### CC Madhya 25.161

> এই শ্লোকের অর্থ প্রভু ‘একষষ্টি’ প্রকার ।\
> করিয়াছেন, যাহা শুনি’ লোকে চমৎকার ॥১৬১॥

> ei ślokera artha prabhu 'ekaṣaṣṭi' prakāra\
> kariyāchena, yāhā śuni' loke camatkāra

*эи ш́локера артха*—значения этого стиха; *прабху*—Шри Чайтанья Махапрабху; *эка-шашт̣и прака̄ра*—шестьдесят одну разновидность; *карийа̄чхена*—дал; *йа̄ха̄ ш́уни’*—услышав которые; *локе чаматка̄ра*—все изумились.

**Махараштрийский брахман сообщил, что Шри Чайтанья Махапрабху уже объяснил этот стих шестьюдесятью одним способом. Услышав об этом, все изумились.**
